到頭來那個叫D的人究竟什麼人呢
她送給我們睿智這件事如果是真的
對 那是給妳的獎勵
假設她是負責掌管技能的管理員
那她肯定有什麼企圖
還有啊
而且還出現了手機
也就是說能看到日本的影子
沒錯沒錯
D與這個世界和地球可能有聯繫
那她應該知道
問了她肯定也不會回答
好想知道喔
身為情報負責人的我
妳們一直在那邊碎碎念抱怨的話
根本沒辦法整理
對不起
不過多虧妳們的碎碎念
咦
那就是…
就算想破頭也沒用
什麼
現在應該要專心做我們能做的事
也就是通過這個中層
而且我已經用技能點數換了那個
就是上次出現的黑衣男使用的那招
我認為那招很有用
只要得到了空間魔法
這種事妳為什麼不早點說呢
不…
因為空間魔法的施展難度非常高
我們想得太簡單了嗎
就像在煉乳裡淋上糖漿
不過 先等一下
那不是…通往上層的路嗎
根本不需要使用空間魔法
好耶
(第十集 這個老頭是誰)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
你獲得了勇士的稱號
這意味著什麼意思
是
尤利烏斯
列斯頓…皇兄
尤利烏斯皇兄他…
皇兄他…
父皇 我知道您很傷心難過
但我們現在必須商量今後該怎麼做
薩利斯哥哥
你不能多體諒一下父皇和修的心情嗎
不 薩利斯說得對
父皇
修雷因得到勇士的稱呼
我們是皇族
首先我們必須達成我們的職責
沒想到尤利烏斯的繼任勇士
竟然同樣是我國的人
這也是因果報應嗎
雖然沒有告知國民
魔族嗎
尤利烏斯應該是為了對抗他們
創造一個能讓眾人歡笑的和平世界
我追求的是這樣的理想
至死方休
我進來了
與魔族軍團的戰況已經收到
說吧
八個要塞裡有一半都淪陷了
其中包含庫索里翁要塞都被摧毀了
庫索里翁要塞
連那個大要塞都是嗎
是 因為突然出現了女王蜘蛛怪
尤利烏斯應該就在庫索里翁
尤利烏斯大人現在下落不明
剩下的另一半要塞也並非毫髮無傷
只有一個地方
羅南特長老指揮的達薩羅要塞
這樣啊
羅南特長老
他是被譽為人族最強魔法師的人吧
沒錯 他也是尤利烏斯哥哥的師父
現在魔族軍團正在撤退
報告完畢
辛苦你了
父皇
暫時不要公開尤利烏斯過世
如果現在貿然公開勇士已死的消息
總有一天他們會從戰場傳回的情報
在此之前大家都不要說出去
我明白了
父皇 我今後該怎麼辦
我會讓你從今天起離開學校
你必須做好能夠隨時公開自己
明白嗎
是
你現在一定還很混亂
今後你要以勇士的身分
作為人族的希望站在戰場的前線
是
你可以離開了
今天就好好休息吧
等事情平定後 我會再來見你
尤利烏斯皇兄
10公里處四周 沒有魔族的蹤影
很好
讓其他士兵們去休息
是
何止10公里而已
看來是我們大獲全勝
我們才沒有大獲全勝
有10分之1的士兵戰死在沙場
都是因為有羅南特大人在
我聽說其他的要塞傷亡相當慘重
因為有老夫在嗎
人類能辦到的事情終究還是有限
你聽過迷宮惡夢嗎
那個被稱作神話級的魔物嗎
那已經是15年以前的事…
布利姆斯 要不要稍微休息一下
我們不是才剛剛休息過嗎
那已經是1小時前的事
是不過1小時前的事
好痛
你怎麼了
昨天受傷的右腳 好痛
可是你昨天說受傷的是左腳喔
快走吧
用不著走得這麼快吧
果然是因為那個嗎
你想早點回去
才不是那樣呢
還是因為你想念老婆呢
羅南特大人
你不要這麼生氣啦
你稍微有點警覺心可以嗎
我們要完成的使命
最近這座艾爾羅大迷宮裡
離開牠們的棲息地
使得大陸越來越危險
原因恐怕是許多冒險隊報告過的
他的危險度是A級
知道啦…
你的意思是我們要討伐牠吧
只要有老夫在就不會有事
羅南特大人
所以能不能稍微休息一下
不行
真小氣
目擊到那隻蜘蛛的地點
應該沒錯
看來牠把巢穴移到了其他地方
這附近有通往中層的路
中層
可是蜘蛛魔物應該很怕火才對
怎麼了
我…我也不知道
我正想要前進時 身…身體卻…
什麼
等一下
用火光照他然後仔細看清楚
絲
我們可能找對地方了
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
可惡
沒辦法切斷嗎
我來燒斷它們
可能會有點熱 你們別亂動喔
是…是
等等…
好像不容易起火啊
我要加強火力囉
不好 火力太強了
真是的 你饒了我吧
我做得太過火了
是啊
要是屋主在家的話
燒成這樣都沒有出現
或是正好出門去了吧
這是魔物做的嗎
牠真的是魔物嗎
這是通往中層的路
布利姆斯
屋主已經回來了
就…就是牠嗎
難以置信
這是什麼啊
羅南特大人
那隻魔物…擺出一副輕鬆的樣子
難以置信
牠擋住了我們的去路
羅南特大人 你沒事吧
剛才那個難道是…鑑定
不可能
那隻魔物在鑑定老夫嗎
(死神之鐮)
死神之鐮
這…這種嚇死人的能力值
什麼 終…終極魔導
羅南特大人 請你振作點
太驚人了 實在太驚人了
什…什麼
(鑑定被妨礙)
竟然能妨礙鑑定
羅南特大人
不會錯的
迷宮的異常就是牠造成的
魔物是為了逃離這股力量
撤退
快撤退
住手
完全不知道發生什麼事
連老夫都望塵莫及的睿智和力量
放開我
老夫想再靠近點看看牠的力量
羅南特大人
你清醒一點
再這樣下去我們會全滅的
抱歉 我已經不要緊
就算我們想撤退
牠也不可能乖乖讓我們通過
既然如此
我明白了
保護羅南特大人
是
羅南特大人要施展大規模轉移
風雀
岩龜
迅虎
水皇
羅南特大人
雖然牠們是強大的魔物
請你儘快準備轉移吧
又…又來了啊
蜘蛛的話應該是用毒攻擊吧
可惡 我不知道
上吧
風雀
水皇
還沒完呢
迅虎
很好 瞄準牠的後頸…
什麼 發生了什麼事
沒辦法 快逃吧
那是和風雀一樣的風魔法
怎麼可能
竟然不用透過技能
岩龜
岩龜 你怎麼了
什…什麼
還差一點
怎麼會這樣啊
羅南特大人 至少你得活下去
少胡說 你也要和老夫一起回去
羅南特大人
布…布利姆斯大人
還沒有脫離險境
把會使用治癒魔法的人叫來
是
探險隊呢
全滅了
羅…羅南特大人
給我振作點
你還要去見你的孩子吧
謝謝你
托你的福我才能撿回一條命
說什麼人族最強的魔法師
我根本什麼都做不了
羅南特大人
這個世界上
有著憑人類的力量
有大事即將要發生
迷宮惡夢
偏偏出現在庫索里翁要塞的
也是同樣屬於蜘蛛魔物的
那個人又想做什麼呢
這是前奏 你知道嗎
蜘蛛子的經歷
我要開始唱囉
平凡
女高中生
古文
上課
突然間摧毀殆盡
時間
過程
意識
覺醒
變成了蜘蛛
真令人混亂
跑來跑去 手忙腳亂 蜘蛛子
束手無策 每天都像在大迷宮
弱肉強食還是要加油 蜘蛛子
順便告訴你 初期能力很低
難纏的敵人
難吃的食物
汗流浹背 哭著鼻子 真不走運
房子突然被燒掉也不能氣餒
可是我的心聲是把家還給我
啊…宛如夢境般的異世界轉生
人生勝利組 不用說
是轉生成美少女的人
什麼 沒有可以逆轉的技能嗎
鑑定 吐絲 念力 投擲 射出
集中 忍耐 吃飽 隱藏 躲避
萬能絲 毒合成 藥合成
外道攻擊 腐蝕攻擊
各種邪眼 終極魔法 多重分身
最後的手段是自殺攻擊
來啊…
我什麼都會做的
沒有辦法就直接上吧
利用各式各樣的技能
粉身碎骨也在所不辭
我不想死…
我想活…
我一定要活下去
看我的
我不要超爛的遊戲生活
轉生後人生應該更美好
說真的為什麼我的開頭這麼悲慘
我不會原諒你的 管理員D
大迷宮裡今天依舊一片黑
賭上性命每天努力活下去
雖然這種生活也挺有趣的
但我還是無法接受為什麼…
我是蜘蛛啊
氣死我了
真是氣死我了
那算什麼 怎麼可以那麼做
氣死人了
竟然在人家去捕食獵物的時候
非法闖入「家」裡然後還放火
而且我想跟他們抱怨的時候
這已經算是入室搶劫了吧
對啊
我這是正當防衛吧
沒錯
反正我已經在中途逃走的人身上
記號嗎
這是睿智的其中一項能力
睿智好厲害
總之這麼一來不用多久
經驗值達到一定的目標
等級提升至20級
好耶
各項基本能力值已提升
技能熟練度提升獲得獎勵
技能氣絕耐性提升至四級
獲得技能點數
已經滿足條件
個體 死神之鐮
可以進化成死神蜘蛛
死神蜘蛛
吵死了
對不起啦
接得好…
死亡的象徵
開始有了魔王的感覺
要進化嗎
當然要進化啊
死神蜘蛛 開始進化
技能禁忌提升至十級
糟了
禁忌達到最高等…
正在載入訊息
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)